(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 15 =
(El Maestro sincero es reconocido por todos)
(Joven autoinfligido
falló una y otra vez)
(La mansión de Lord Ling)
Joven Señor.
Bebiste demasiado ayer.
Tenía la cocina
haz un congee para ti.
Tengyun, recuerdo
ayer fuimos a mi mansión.
Y vimos a la madre de Jinrong.
También bebí demasiado anoche.
Pero creo que los guardias nos llevaron de vuelta
de la mansión del Joven.
¿Qué pasa, Joven Señor?
Nada.
¿Cómo están Jinrong y los demás?
¿Qué podría pasarles?
Está bien.
Tengyun, gracias
de celebrar mi cumpleaños.
¿Por qué darme las gracias de repente?
No es nada. Eso es lo que debo hacer.
Bueno, señor joven, ten un congee.
Sí.
(Bebidas)
Por favor, entra.
De esta manera.
Xiaoxiao,
me veo un poco desnuda hoy?
Regresaré y cambiaré de ropa.
Volveré.
Te ves noble y hermoso.
Vamos.
¿Por qué es una evaluación de productos de nuevo?
Solo acompaña a mí. Es divertido.
No, No voy. No lo haré.
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
Mi estómago...
No.
Es solo que me preguntabas
con tanta prisa hoy.
No traje dinero.
Tengo dinero. Pagaré.
Eso no es apropiado.
¿Por qué me miran todos?
Ahora eres una celebridad.
Todo el mundo sabe que eres
novia del joven Señor.
¿La novia del joven Señor?
- ¿Quién dijo eso?
- Yo sí.
No.
Lo principal es
que aún no somos oficiales.
¿Es adecuado?
¿Ya besaste?
¿Quién lo dijo?
Señorita Jinrong, es agradable conocerla.
Sra. Li.
Encantado de conocerte.
Señorita Jinrong,
por favor, siéntese al lado de la señora Wu.
¿Quién es la señora Wu?
La esposa del hombre más rico de Jianglin.
Es popular.
Es la figura principal en nuestro círculo.
Comprador principal en todos los mayores
evaluación de productos.
Solo las superestrellas
puede sentarse con ella.
¿Yo? ¿Es adecuado?
Claro.
Eres una joven señora.
Si no se sientan allí, ¿quién lo hará? Vaya.
Señorita Jinrong, por favor.
(Tesoro)
Señora Wu, es agradable conocerla.
Asimismo.
¿Quién sonará la campana hoy?
¿Tocar la campana?
La regla.
Antes de que empiecen las evaluaciones de productos,
la persona con el estatus más alto
llama a la campana.
Entonces,
que Jinrong lo haga.
Al menos finge rechazarlo.
Ella preguntó.
Solo una campana. ¿Cuál es el problema?
Damas,
hola.
Mi querida señora Wu.
Amigos,
damos la bienvenida a nuestra nueva amiga,
querida señorita Jinrong de la mansión de Chun.
Gracias.
(Mansión del Joven Señor)
¿Has oído?
Esta familia estaba avergonzada
anoche.
Un montón de personas se emborracharon
y comenzaron a bailar en la calle.
La viuda y sus hijas
debe ser algo
- vivir en la mansión del Joven Señor.
- Bien.
Y ese mayordomo.
Esta familia es muy interesante.
Este anciano
y esa viuda
parece que hay algo pasando.
Sí, él.
Ustedes dos.
¿Qué pasa?
Nada.
¿Seda?
No.
Ustedes dos están difundiendo rumores.
Si esto vuelve a suceder,
te puedo reportar.
Después, es
nuestro Tiempo del Tesoro.
En busca de tesoros,
he viajado por todo el mundo
y finalmente encontró
este delicioso sin precedentes.
Queso azul del califato abasí.
El patrón jade
está embebido en este queso blando,
que exuda una persistente
y fragancia misteriosa.
Un mordisco. Solo un mordisco.
Solo te da una mordedura.
Huele muy bien.
¿No hay cuchara?
Si te falta una cuchara,
puedo enviarte unas cucharas de oro.
¿Por qué es tan arrogante?
Señora Wu, es posible que no sepa
que este tipo de exquisito
debe tener este sabor
con tus dedos.
La temperatura de nuestros dedos
puede hacer su textura aún más suave.
Esta es la clave.
De hecho, es un manjar
del califato abasí.
Diez porciones.
Señora Wu,
aún no he citado el precio.
Lo siento. Lo olvidé de nuevo.
Todos, mira.
Para traer comodidad para viajar
o para regalar a los amigos,
empaquetamos el queso
en porciones individuales.
Cada porción
es veinte taels.
Después quiero veinte porciones.
Señora Wu, es un tesoro.
Solo tengo treinta porciones en total.
También quiero una.
- Está bien.
- Yo también quiero una.
Está bien.
Uno para mí también.
Date prisa y empaca.
¿Qué están pensando?
¿No apesta?
Yo también lo creo.
Señorita Jinrong.
¿No quieres una?
Pasaré.
No estoy muy acostumbrado a ello.
No esperaba que
en la evaluación de productos,
habría personas
que no puede apreciar su selección.
Es un tesoro delicioso.
Lleva un tiempo
para acostumbrarse al gusto.
Está bien.
Es comprensible,
comprensible.
Sin embargo, señorita Jinrong,
sentada a mi lado,
tienes que aprender a
aceptar algunas cosas nuevas.
Sí.
Principalmente no quiero
haga que mis manos huelen tan mal.
Señora Wu, no huele.
Es delicioso.
Esta...
Mira. Huele bien.
Huele bien, ¿verdad?
Estos dos hombres
chismosas como mujeres rurales.
Vergonzoso.
Mi temperamento.
Mi temperamento ha desaparecido.
He fallado a mi maestro.
Buping.
Antes en la puerta,
vI a unas cuantas personas chismeando.
Es mi culpa.
Traje vergüenza a los Chuns.
Tal vez, eh, esos chismosos
tenía los equivocados, ¿verdad?
Olvídalo.
Ten magnánimo como hombre.
Maestro, el incidente de ayer
fue realmente vergonzoso.
Solo ve a revisarlo.
Todos están fuera hoy.
¿Qué vergonzoso podría ser?
(En memoria del Sr. Chun)
Padre,
estás bien allí?
Te extraño tanto.
Peilan, yo soy.
Maestro.
(Maestro, el incidente de ayer
fue realmente vergonzoso).
(Solo ve a revisarlo.)
(Todos están fuera hoy.)
Peilan.
Has crecido.
Para algunas cosas,
tienes que dejarlos ir.
No creo que deberías
exagera.
No es importante en absoluto.
¿De qué estás hablando, Maestro?
El tiempo sanará.
Pero realmente extraño a mi padre.
Perder a tu padre es natural.
Tu padre también
quiere que seas más fuerte, ¿verdad?
No es nada.
Maestro,
no eras así antes.
Cuando las personas pasan por muchas cosas,
naturalmente cambian.
Se está haciendo tarde.
Es hora de cocinar.
Hoy voy a cocinar.
Te llamo cuando termine.
Quédate con tu padre por un tiempo.
Telenovela antigua de Persia.
¿No es solo un jabón?
Este tipo de jabón rosa antiguo
se debe almacenar durante más de diez años.
Bañarse con ella,
puede dejar un aroma duradero,
y repeler mosquitos y cucarachas.
Lo más importante,
puede aligerar la piel.
Solo lo he utilizado una vez.
Treinta piezas.
¿Puede usarlos todos?
¿No lo quieres?
- Lo quiero.
- Quiero una pieza.
- Yo también.
Está bien.
Quiero dos piezas.
¿Por qué siempre
pido a otros que compren?
¿Recibe comisión de Qi Jiali?
En tal situación, si poca gente compra,
el anfitrión se sentirá avergonzado.
¿La reunión de hoy fue organizada por ella?
No, pero ella es Madam Wu.
Señorita Jinrong,
no tomarás una?
Para alguien sentado en esta posición,
incluso si no les gusta,
deberían dar ejemplo, ¿verdad?
Señorita Jinrong,
hoy,
has comido y bebido.
¿Estás sin dinero?
¿Cómo podría ser eso?
Bueno,
por eso
queso molido de antes,
yo también tendré una pieza.
Lo siento.
Eso ya se ha agotado.
Qué pena.
Entonces, la próxima vez.
El Rumor dice que tú y el Joven Señor...
Parece que es solo un engaño.
¿Qué quieres decir?
Espero que
el umbral de nuestro círculo
podría ser mayor.
De otra forma, no significa mucho
si cualquiera puede unirse.
Señora Wu,
es la primera vez que Jinrong está aquí.
Todavía no está acostumbrada.
No quiere decir otra cosa.
Xiaoxiao,
tal vez debería ir a casa ahora.
Jinrong, no lo hagas.
Parece que soy la ignorante.
Nadie se fue nunca
la Evaluación de Productos con las manos vacías.
Si eres realmente
novia del joven señor,
entonces es bastante vergonzoso.
No te enfades.
Gastaría dinero
si hubiera algo que quisiera.
Por cierto, señora Wu,
ve a lavarte las manos.
Apestas.
¿Quién crees que eres?
No pienses en convertirse en la chica del Joven Señor
te hace especial.
Es cierto.
Soy la novia del Joven Señor.
De hecho, soy especial.
Incluso si no soy la novia del Joven Señor,
todavía soy especial.
Damas,
tengo algo importante que hacer,
así que me disculparé.
Encantado de conocerte.
(Tesoro)
Espera, Jinrong.
Señora Wu.
Jinrong,
ella no sabe nada, señora Wu.
No te enfades.
Jinrong.
¿No me está faltando el respeto?
- No.
La evaluación de productos no es gran cosa.
¿No es solo algo raro
y algunas personas raras?
Después de su charla con la señora Wu,
cómo se supone que debo pasar el rato con ellos?
¿Qué hay de grande en este círculo?
Claro. Tienes joven señor.
Tienes que protegerte
si no puedo caber.
Señorita Jinrong.
Sr. Li.
El Joven Señor te pregunta.
¿Yo?
No esperaba que
incluso la energía Keling...
Parece que el incidente de ayer
les lastimó bastante.
Keling.
¿No saliste hoy?
Maestro, no voy a salir hoy.
¿Quieres competir conmigo?
¿Competitividad?
Vamos.
Vamos a jugar.
Maestro, ¿debes tocar hoy?
Solo quiero jugar hoy.
Vamos. Un par de rondas. Date prisa.
No quiero jugar contigo hoy.
Además, no lo puedes tocar.
¿No puedo?
Tengo habilidades.
Mírame.
Dices que no puedo.
Date prisa.
Detente, Maestro.
Mi madre te regañará otra vez.
No esperaba este asunto
para pegarte a todos tan fuerte.
En realidad,
esas cosas
no es gran cosa, ¿verdad?
No te desanimes por ello.
No es necesario.
Maestro, en realidad estoy bien.
De cualquier manera, todavía soy joven
y no recuerdo esas cosas.
Solo es mi madre y mis hermanas.
Son un poco...
De todos modos, no necesitas
preocúpate demasiado de mí.
Has crecido
y hacerse sensible.
No te preocupes. Pase lo que pase,
siempre seré tu fuerte respaldo.
Maestro, ve a hacer tu cosa.
Estoy muy bien.
En momentos como este,
deberías aprender más de Banxia.
Mírenla.
Todavía actúa
calma.
Maestro, ¿por qué no vas
revisa primero a ella?
(Mansión de Lord Ling)
Sirve.
Retirada.
Señorita Jinrong,
escuché
se lo dices a la gente
que eres mi novia.
No lo dije.
Otros lo difundieron de esa manera.
También escuché
dijiste a otros que lo habíamos hecho.
¿Hecho qué?
Baja.
- Sí.
Bueno.
¿Qué quieres decir?
¿Me llamaste aquí para cuestionarme?
Señorita Jinrong, por favor.
La próxima vez que suceda algo así,
puedes discutirlo conmigo?
¿Qué estás pensando?
Yo...
Espera. ¿En qué estás realmente pensando?
Me parece bastante extraño.
Ese día, claramente fuiste tú
quien lo inició.
¿Por qué siempre estás
bueno por un tiempo y luego malo?
¿No puedes ser un poco más estable?
¿Quién lo inició?
Simplemente quería
conseguir una jarra de vino ese día.
¿Quién sabía que vendrías
y picotear a mí?
También estaba asombrado.
Entonces saliste y difundiste rumores.
Sí, te picoteé.
Pero no me dejaste.
¿Te estás negando a admitirlo
después de que tomaste ventaja?
Bien.
Pero sabes qué,
cuando salió la palabra,
es malo para mí.
Ni siquiera me he casado todavía.
Tampoco es bueno para mí.
Realmente tienes...
¿Me estás culpando?
No.
Estoy hablando de la gravedad.
- Te...
- ¿Sabes que es grave ahora?
¿Qué estabas haciendo antes?
El que quería
sé amigo mío tú.
El que bebió conmigo también fuiste tú.
El que me persiguió a casa era usted.
- No
- Bien.
Los rumores fuera
todo lo dije yo. ¿Está bien?
Asumo la responsabilidad
por las palabras que he dicho.
¿Y tú?
¿Puedes asumir responsabilidad
por lo que hiciste?
¿Quieres decir lo que te hice?
No es necesario.
Hoy, finalmente veo claramente
qué tipo de hombre eres realmente.
¿Con usted?
No vale la pena.
No, No es correcto.
No.
No se siente bien.
¿Por qué estás enojado?
Esto me hace muy pasiva.
No te preocupes.
No importa quién me diga,
diré que no hay nada entre nosotros.
Hemos trazado una línea clara.
No.
No nos conocemos en absoluto.
No, no.
Yo...
Jinrong, lo que quiero decir es...
Nunca vuelvas a ver.
Jinrong, vuelve.
Aún no he terminado.
No lo dije en serio.
¿Qué?
Banxia.
Melancólico, veo.
¿Es necesario?
Maestro, ¿por qué estás aquí?
¿Es esto un gran problema?
¿No es demasiado
para reírte así?
Sé que estás molesto.
Puedo entender.
¿Cómo debería ponerlo? Bien.
Lo estás tomando muy en serio.
Principalmente lo siento por mi madre.
Una mujer soltera con cuatro hijos.
Banxia tiene razón.
Lo sé.
Banxia,
eres una niña
con un fuerte sentido de autoestima,
no?
Se toman algunas cosas muy en serio,
pero a los ojos de los demás,
son tan ligeros como una pluma.
No es nada.
Deja que los bygones sean bygones.
¿Qué quieres de mí realmente?
Si no tienes otra cosa,
date prisa, por favor
lo sé.
Es todo mi culpa.
Si yo estuviera allí,
nunca dejaría que ocurriera.
¿De qué estás hablando?
- Solo quiero...
- Bien, Maestro.
Sé que has sido amable con nosotros
desde que éramos pequeños,
nadie quiere que suceda.
Entiendo.
Si puedes pensar así,
estoy aliviado.
¿Dónde está Jinrong?
Está fuera.
Así que es la más abierta.
Muy buena.
En este asunto,
puedes aprender de Jinrong.
Estar solo a veces
es una buena cura para asuntos perturbadores.
Iré a caminar. Tú te quedarás.
Llámame si me necesitas.
Este anciano.
Es claramente su culpa,
sin embargo, aún parece razonable.
Joven, no te enfades.
¿Se equivoca y no puedo criticarla?
De cualquier manera, ambos
ya has trazado unas líneas claras.
¿Por qué estás tan enojado?
¿Tira una línea clara?
No es tan fácil.
Ve a traerla de vuelta.
Mira.
No acabo de desempeñarme bien.
Esta vez le voy a enseñar una lección.
No.
Ella ha dicho todo hasta ese punto.
Si la encuentras ahora,
sería demasiado vergonzoso.
No es apropiado.
Realmente quería decir
quiere cortar todos los lazos?
¿Estaba segura al respecto?
Sí, y también lo dijo muy alto.
Lo escuché desde fuera.
Espera. ¿Podría
hablando con rabia?
Creo que debe haber sido muy seria.
Bien por ti, Chun Jinrong.
Joven Señor,
puedo tomarme la libertad
para hacerte una pregunta?
¿Te caes por ella?
¿Yo? ¿Cómo podría...
Ella es tan... ¿cierto?
Entonces, ¿culpas a la señorita Jinrong
por picotear?
Sí, admito que
lo pasamos bien esa noche.
No exageré.
Solo pensé que
es bueno ser amigos.
Pero mírala.
Qué despiadada.
Es tan cruel.
Sí.
Bueno,
debo ir
y aclarar las cosas con ella?
Definitivamente no temo que
trazar una línea clara con ella.
Me conoces bien.
- Sí.
- Lo estoy haciendo por mi familia.
¿Y esto, joven señor?
Aprovechar esta oportunidad
para probar la intención de la señorita Jinrong.
¿Qué intención?
Para ver si le gustas,
o su estatus y posición.
¿Cómo?
Lo he pensado.
Voy a tomar algo de dinero para encontrarla.
Le diré: "Señorita Jinrong",
"Si aceptas este dinero",
"Entonces el Joven Señor no tendrá nada"
"Ya no tienes nada que ver contigo".
Si lo acepta,
ya no tienes que preocuparte.
Pero si no lo acepta,
significa que le gustas.
Entonces, puedes hablar con ella más tarde.
Está bien, vamos a hacerlo de esta manera.
Tome cien taels
y probarla.
Si no lo acepta,
podría considerar
dándole una salida.
Hasta Banxia lloró.
Este asunto es más serio
de lo que pensaba.
¡Maestro!
¡Es malo!
Señora Chun...
¿Qué le pasó?
La Sra. Chun tomó un cuchillo
y se quedó al lado del estanque.
¿Se va a...
Maestro, ¡espérame!
Sra. Chun.
¡Ruyu! ¡No se mueva!
¡No actues precipitadamente!
Señora Chun, ¡cálmate!
No es gran cosa.
¿Qué estás haciendo?
Voy a pescar.
¿Por qué necesitas un cuchillo para pescar?
Derecho.
Lo pescaré
y limpiarlo aquí.
¿Por qué gritan ustedes dos?
Es realmente aterrador.
Maestro, ¿por qué no ayudas a la Sra. Chun?
Te ayudaré.
No te molestes.
Señorita Jinrong, esto es dinero negro.
El joven Señor espera
que después de aceptar este dinero,
no digas tonterías
su relación con él.
¿Qué quieres decir?
¿Para qué me lleva?
Soy una mujer de su palabra.
Dile.
Puede relajarse.
No tengo mucho,
pero tengo mi orgullo.
Ahora me voy.
¿Estás seguro?
¿Qué quiere decir?
¿Lo aceptó?
¿No lo dejaste claro?
Lo dejé claro.
¿No dudó en absoluto?
Joven, tal vez deberíamos dejarlo ir.
Bien, Chun Jinrong.
Sé qué clase de mujer es.
Lo consideraré
el precio que pago por la paz.
Sé qué clase de persona es.
Joven,
cálmate, por favor.
Lo he pensado.
Esta vez, tomen doscientos taels.
Y le dices,
"Esto es de verdad".
Si lo vuelve a aceptar,
nunca nos veremos de verdad.
No queda espacio.
No hay ninguna relación.
¿Doscientos taels?
Ve.
Está bien.
Joven Señor, ¿es esto necesario?
¿Cómo lo hiciste...
Date prisa y vete!
Está bien.
Me asustaste.
(Mansión del Joven Señor)
- señorita...
- ¿Por qué estás aquí?
Señorita Jinrong, te estaba buscando.
No estás aquí
para recuperar el dinero, ¿verdad?
No.
Son doscientos taels.
El joven Señor quería que yo te dijera
que si aceptas este dinero,
no tendrás nada que hacer
ya con él.
No puedes volver a verte.
Nunca vuelvas a encontrarte.
Entonces, ¿por qué te pidió que lo entregaras?
Probablemente...
¿Realmente lo aceptabas?
Sí.
¿Estás seguro?
Si aceptas este dinero,
serás ajena al Joven Señor.
¿No tienes
la menor falta para él?
No.
¿Por qué lo extrañaría?
Extraño que sea un hombre,
quién se atreve a actuar pero no a admitir?
Vuelve y dile.
No solo no lo extraño,
pero también lo olvidaré pronto.
(Mansión del Joven Señor)
Por cierto, Li Tengyun,
hay otra cosa?
Entonces no me molestes hoy.
Yo...
Bueno, descansa bien.
Realmente estás cocinando pescado.
Me asustaste.
Muy bien, dejen de jugar aquí.
Ruyu,
no tienes que
tome esos rumores en serio.
Esa gente
son cotilleos tontos
porque son aburridos.
¿Y rumores?
¿Qué rumores?
Para ser honesto,
a veces siento que
que estoy lejos de hacer lo suficiente.
Es toda mi culpa por ser incapaz,
haciendo sufrir a todos.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sé que todos estos años,
no me has perdonado.
Basta, deja de llorar aquí.
No sigas levantando el pasado.
Me parece que no puedo soltar.
Si puedes pensar así,
estoy realmente aliviado.
¿Está listo el pescado, mamá?
Sí.
Lo haré.
Lávese las manos. Es hora de comer.
¿Qué pasa?
(En memoria del Sr. Chun)
Chun.
Hoy es tu aniversario de muerte.
Hice tu pescado favorito.
Tus hijas te extrañan mucho.
No creo que deberías pensarlo demasiado.
No es importante en absoluto.
Solo quiero jugar hoy.
¿Es esto un gran asunto?
Padre Chun,
te debo una disculpa.
¿Cómo puedo olvidar
su aniversario de muerte importante?
Yo soy un idiota.
Pensaba que era
debido a ayer, tú...
Me preguntaba por qué
hablabas tan extraño hoy.
Ruyu,
este es un malentendido.
Este es un malentendido.
Soy realmente estúpido.
Soy un bloqueo.
Mi cerebro está lleno de excrementos de medicina.
Soy tan estúpido.
Basta, deja de llorar.
Dejé de odiarte durante mucho tiempo.
Este es probablemente el destino de nuestra familia.
No era lo suficientemente fuerte antes
y te culpo injustamente.
Lo has llevado durante tantos años.
Es hora de dejarlo ir.
Para ser honesto,
has sido bastante buena
a mis cuatro hijas.
Aunque no lo diga,
veo todo.
Y creo que Chun también lo ve.
Padre Chun.
Yo...
Maestro.
El tiempo curará todo.
Maestro, no vale la pena.
Yo...
No te desanimes por ello.
Ya basta.
Muy bien, vamos a comer.
Comamos.
Padre Chun,
los trataré con todo mi corazón.
Nunca olvidaré esto.
Ahora voy a comer.
Joven Señor.
¿Qué pasa, señor joven?
Tengyun,
lo pensé toda la noche.
Bien. Deberías...
500 taels.
Esta vez, tomen quinientos taels.
Joven,
definitivamente lo aceptará.
¿Cuál es la diferencia
entre esto y tirar dinero?
Ella debe estar jugando duro para conseguir.
Joven Señor.
Joven, en tu estado actual,
es muy peligroso.
Si está jugando duro para conseguir,
entonces simplemente te estás rindiendo.
Escucha, Tengyun.
No sabes nada sobre las mujeres en absoluto.
Definitivamente me tiene en su corazón.
Ella misma lo admitió.
Solo necesita una salida.
Joven.
Miss Jinrong envió una invitación.
¿Ves? No puede soportar.
Señor, esto es para el Sr. Li.
Para mí?
(Restaurante de Spring River)
Jinrong, este es el.
(Tesoro)
Sr. Ren, nieto del Ministerio de Hacienda.
Encantado de conocerte, Sr. Ren.
Señorita Jinrong, es agradable conocerla.
Eres realmente una extraordinaria
guapo talento.
También eres...
Bastante alto.
Siéntese, por favor.
Está bien.
¿A quién estás esperando?
No, solo estoy mirando alrededor.
¿Todos estamos listos?
¿Crees que no lo puedo decir?
Está bien. Es normal
en el período de luna de miel.
Pero hablando de eso,
el joven Señor realmente te valora.
Esta evaluación de producto es bastante formal.
¿Él?
Vamos.
Señora Wu.
Xiaoxiao,
si recuerdo correctamente,
no enviamos
una invitación a la señora Wu.
Debo haberlo perdido.
¿Por qué, sin invitación,
no soy bienvenido aquí?
Vine aquí específicamente para apoyarte.
Para ver cómo nuestra tacaño señorita Chun
acoge la evaluación de productos.
Así que no te avergüenza.
Entonces la señora Wu debería
abre los ojos y observa.
Rápido, busca una esquina y siéntate.
No te enfades.
La armonía trae riqueza.
(Restaurante de Spring River)
(Tesoro)
Señorita Jinrong,
cuándo empezamos?
Empezaremos pronto.
Jinrong.
El joven Señor está aquí.
¿En serio?
¿Mi Lord no está aquí
para mantenerla, ¿verdad?
Es probable que solo pase.
Lo siento,
antes de que comience la Evaluación de Productos,
preparé un pequeño espectáculo para ti.
Disfruta, por favor.
¿Qué está pasando?
Habilidades de baile de la señorita Jinrong
son realmente impresionantes.
Deja de bailar,
para. Deja de bailar.
Detente.
¿Qué demonios está pasando?
Chun Jinrong, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo solo estoy observando, ¿de acuerdo?
¿Has terminado de ver?
Si has terminado, por favor, sal.
¿Podría ayudarme con esto, Sr. Ren?
Está bien.
Gracias.
No lo tomes.
Ven aquí.
Como extraño,
bailando frente a tantos hombres,
qué estás pensando?
Todavía amas criticar.
Si no estoy equivocado,
he dejado claros los límites contigo.
Todavía no lo he dejado claro.
¿Qué más no está claro?
Eres de condición noble.
Por favor, sal.
No lo haré. No.
Así que estás entreteniendo a chicos bonitos
con el dinero que te di.
¿Qué quieres decir?
¿A quién llamas a un lindo chico?
Aquí.
No es suficientemente guapo.
Un chico lindo.
Mira.
Es un hombre de dignidad,
que se atreva a admitir lo que ha hecho.
Es también
nieto legítimo de alguien.
No.
Al menos, no es como tú.
Chun Jinrong,
realmente quieres
no dejes espacio para ello, ¿verdad?
Sí.
Bien.
Está bien. Genial.
Entiendo.
Xiaoxiao,
van a caer?
Están peleando.
Pronto estará bien.
Xiaoxiao, soy bastante directo
y no creo mucho
antes de hablar.
Deberías irte, joven señor.
Si se propagan rumores,
no será bueno para ti.
Eso no es lo que quise decir ese día.
Si no te vas,
entonces sí.
Chun Jinrong, Chun Jinrong.
Ya lo dije en esta medida.
¿Qué más quieres que haga?
Me estás hiriendo.
Solo quiero que seas un hombre,
que se atreva a admitir lo que ha hecho.
Cómo yo...
Quédate allí.
Vuelve a mí.
Es cierto.
Hablemos bien, Jinrong.
Bueno,
espera. ¿Qué está pasando?
¡Chun Jinrong!
¿Continuará esta evaluación de producto?
Continúen con mi pie.
¿No puedes leer la habitación?
Salgan de aquí. Todos.
Se lo digo a ustedes.
Te mataré
si alguno de vosotros se atreve a perseguirla.
Especialmente tú.
Eres bastante guapa.
Presta más atención.
Jinrong.
Chun Jinrong es realmente algo.
Xiaoxiao,
quieres
ven a mi casa a buscar queso azul?
Invita a Jinrong también.
¿De queso azul?
Le pregunto.
(Espléndida arquitectura)
¿Por qué mi orquídea
ser así?
¿Nadie puede beber esto?
¿No le importa a nadie?
¿Qué estás escribiendo?
Registro.
Todos los visitantes de
la mansión del Joven debe registrarse.
Soy joven señor.
¿Por qué deberíamos registrarnos?
¿Para qué estás aquí?
Date prisa.
Sra. Chun.
Bueno, ¿está Jinrong aquí?
Ella no.
¿Sabes dónde está?
No lo sé.
¿Para qué la necesitas?
No es específicamente para ella.
Es solo...
¿No es el Festival de barco dragón
en un mes?
Estaba pensando en
trae regalos para todos.
Sra. Chun, todas estas son buenas cosas.
Sra. Chun.
Siéntese.
Lo siento,
acabo de comer.
Está bien.
O te podemos cocinar otra comida.
- No, gracias.
- Está bien.
Tenemos un plato de sopa.
Iré a buscarlo por ti.
Es bienvenido.
Eso es demasiado amable.
Joven Señor, viniste justo a tiempo.
Aquí está la cosa.
Ya lo he discutido con Ruyu.
Nuestra casa está casi reparada,
así que deberíamos volver.
Es un buen momento para entregar
tu mansión.
¿Volver?
Se reparó tan rápidamente.
Quédate unos días más.
Independientemente de nuestros rencores pasados,
estamos agradecidos por tu cuidado.
No digas eso.
En realidad, hay muchas cosas
no me fue lo suficientemente bien.
Por favor, no lo tomes personalmente.
Especialmente a ti, Sra. Chun.
Una vez que volvamos,
sigamos.
Intenta tener menos contacto en el futuro.
No seas así, Sra. Chun.
Yo...
La sopa de pescado está aquí, Joven Señor.
Señor, probadlo.
Gracias.
Delicioso.
Debo decir, el pescado en tu mansión
es muy fresco.
Sí.
Es por eso que deberías quedarte más tiempo.
El pescado en la mansión de nuestro Joven Señor
es especialmente delicioso.
¿Dónde está el pescado en la mansión?
¿Dónde obtuviste este pescado?
¡Pez! Mi pez extranjero.
Joven.
¿Cuánto comiste?
¿Qué? ¿Es venenoso?
Lo compré a un precio alto.
No para que comas.
Comieron
uno, dos...
Cuatro peces.
- Se comieron cuatro de mis peces extranjeros. Yo...
- Sí.
Sra. Chun.
¿Cómo podía comer su pescado, Sra. Chun?
Nadie nos dijo
que no podíamos comerlo.
Deberías haber publicado un aviso.
No comer.
Bien, entonces lo sabríamos.
Exactamente.
¿Dónde están mis orquídeas?
Planté dos orquídeas aquí.
Se secaron,
así que los sacamos.
Bien, pensaba
de plantar otras hierbas.
Correcto. Eso no es asunto nuestro.
Se han secado así.
¿No lo sabías para riego?
Tú...
Joven señor.
Déjate. Todos, déjate.
Cálmate, joven señor.
Mi pescado.
Mi pescado extranjero.
Mi pez extranjero.
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪